¡Alto!
Ah, niños.
Todos los aman, ¿verdad?
Probablemente ustedes también.
Debo admitirlo...
...yo no.
Por cierto, ese soy yo. Soy Max.
El perrito de ahí,
agradecido de no ser aplastado
por una horda de niños.
¡Espérenme!
¿Puedes creerlo?
Tener un niño parece divertido.
No, bro. No lo es.
Cuando los humanos
llevan un niño a casa,
tu vida no es la misma.
Lo he visto un millón de veces.
Te cambia.
Creí que nunca tendría
que preocuparme por eso.
Pero un día,
-mi dueña Katie
-Hola.
conoció a Chuck.
¿Estás bien?
Sí.
-Al poco tiempo, se casaron,
-¡Hola!
y es genial, Chuck es muy...
Es un buen hombre.
Pero después,
algo sucedió.
Katie y Chuck tuvieron un hijo.
Se llama Liam.
Al principio, dormía todo el tiempo.
Soñando con, ya saben,
lo que sea que sueñan los bebés.
¿Quién es un lindo bebé?
-Él tenía su lugar,
-Panquecito hermoso.
y yo el mío.
Parecía que las cosas estarían bien.
¿Qué?
Hasta que empezó a hablar.
Después, a gatear.
Más o menos.
Y de pronto, mi propia casa
ya no era segura.
Había un pequeño monstruo
invadiéndola.
Hice todo para mantener mi distancia.
Hasta que un día,
Liam hizo algo que nunca esperé.
¡Max!
Te amo, Max.
Y desde entonces,
todo cambió.
Duke y yo nos volvimos un ejemplo para él.
¿Qué les digo?
El niño es nuestro admirador.
Tratamos de ser buena influencia...
Y lo ayudamos siempre que podemos.
Este niño es de los nuestros.
¡Burbujas!
Sí, nos divertimos.
Y por cierto, los niños
siguen sin gustarme.
Solo hablo de este niño. Este es mi niño.
Es perfecto.
Y jamás dejaré que algo malo le pase.
Pero confieso que mantenerlo
a salvo es un trabajo de tiempo completo.
No.
Muy bien.
Oigan. Hola.
Todo está bien.
No queremos problemas.
¿Liam?
¿Estás bien, amigo?
¿El mundo siempre
ha sido tan peligroso?
Buen perrito.
LA VIDA SECRETA DE TUS MASCOTAS 2
¡No!
No.
¡Buenos días, Snowball!
¿Quién es el mejor conejo
del mundo entero?
¡Toma eso, malhechor!
¡Fúndete en el sol!
¡Sí!
Orejas arriba.
¡Doy inicio a la sesión
de los Amigos Animales Superhéroes!
Comandante Caballín,
lea las notas de la última reunión.
Gracias.
Y recuerden,
el crimen no descansa.
¡Debemos estar preparados!
Molly, hora de irnos.
¡Voy a llegar tarde a la escuela!
Capitán Snowball, quedas a cargo
en mi ausencia.
Demos la bienvenida de vuelta
de la lavandería a Relámpago Blanco,
donde estuvo con una cobija roja,
y ahora será conocido como
Relámpago Rosa.
Muy bien, iré a revisar el perímetro.
¡Buenos días, ciudad de Nueva York!
Snowball.
Oye, Snowball, ¿qué haces?
¿Qué crees que hago?
Combatiendo el crimen, Perro Enano.
Ahora soy un superhéroe.
Te diré algo.
Si alguien busca problemas,
conocerán a mis socios.
Hablo de Puñe y Tazo.
Sí sabes que tu dueña
solo juega a los superhéroes, ¿verdad?
Traes puesta una pijama de superhéroe.
Perro Enano, ¡tú qué sabes!
Enséñame un animal
que necesite mi ayuda
¡y aléjate!
¡Golpe mortal!
Muy bien, lo entiendo.
¿Tu niña ya se fue a la escuela?
Sí, tiene una prueba hoy.
Ortografía avanzada.
Lo hará excelente.
Escribe sus respuestas con tinta.
Así de confiada es.
Suena muy inteligente,
pero ¿sabes qué? Liam también lo es.
Escuché que Katie dijo
que la circunferencia de su cabeza
está en el percentil 80.
Ah, genial. Un cerebrito.
Una preguntita,
¿aún se hace pipí en todas partes?
¿O ya controla su vejiga?
Sí, se hace pipí.
Pero las mascotas sabemos,
si haces pipí en algo, es tuyo.
Y Liam va un paso adelante.
Deberías entrenarlo
antes de que comience preescolar.
No querrás que Liam
sea uno de esos "niños pipí".
¡Sí, absolutamente! Espera, ¿preescolar?
Sí. Ya está en edad.
Tu polluelo dejará el nido,
Perro Enano.
No. El polluelo se quedará aquí.
No necesita preescolar. Él, ya sabes,
se quedará en casa, conmigo,
a salvo.
Oye, Max.
No es gran cosa, no te alteres,
pero Liam se acaba de ir.
¿Cómo? ¿Qué? ¿A dónde?
No lo sé.
Nunca le dan detalles al perro.
Muy bien.
¡Base a todas las unidades!
El paquete dejó el edificio.
¿Alguien lo tiene en la mira?
No lo veo, cambio.
No está en esta bolsa.
¡Cambio!
Bien. Sigan...
Espera, ¿por qué estaría
en una bolsa?
Base, aquí Ojo de Águila.
No se preocupen.
Lo tenía en la mira desde que salió.
Cambio.
Está sano y salvo,
disfrutando algo que parece
una galleta en forma de alce.
Aquí tienes.
No, esperen,
es un reno.
Bien, gracias, Norman.
Rascándote de nuevo.
Es que
no me gusta cuando
se lo llevan sin mí.
¡Oye, Duke!
¿Qué es esto?
¡Ah, la conozco! ¡Es una pelota!
¡Ve por ella!
¡Oye, Maxie! ¿Vamos a pasear?
Tengo que admitirlo, esto me gusta.
Se siente bien estirar las patas.
No, ¡no quiero ir al veterinario!
¡Al veterinario! ¡No!
¡No!
Esto no está bien, ¡me engañaste!
Maxie, vamos, chico.
Has estado muy estresado últimamente,
el veterinario te ayudará.
Vamos, amigo.
Muy bien.
¿Es tu primera vez?
Sí.
El doctor Francis es
el mejor veterinario de todos.
Te encantará.
Se especializa en desórdenes de conducta.
-¿Desórdenes de conducta?
-Sí.
Pero yo no tengo
un desorden de conducta. O sea...
Sí me preocupo un poco, claro,
pero el mundo es peligroso.
Tendrías que estar loco
para no preocuparte.
Yo también estoy bien.
Es mi humana la que está mal.
Mira,
le llevo un ave muerta,
y ella la tira.
Un ratón muerto,
¡a la basura!
¿Nada de lo que hago
te es suficiente, madre?
Bueno...
Corro y corro y salgo
y no llego a ningún lado.
¡Ningún lado!
Mi dueña siempre dice:
"Eres tan buen perro".
Y siento que soy un buen perro,
pero ¿qué tal si soy malo?
¿Y si soy un perro malo?
¡Nos gusta el fuego!
¿Max?
Entra.
Lo sé, amigo.
Es solo hasta que podamos
controlar lo de rascarte.
¡Zumbejita!
¡Max!
¡Max! No vas a creerlo.
¡Uy, qué lindo cono!
Escuché a Chuck decirle a Liam
¡que nos vamos de viaje!
¿En serio? ¿Vamos en el auto?
¡Nos vamos en el auto!
¡Auto! ¡Auto! ¡Auto!
La vida es extraña.
Un día te meten en un cono
y al otro, ¡viajas en auto!
Siento que eso solo aplica para ti,
pero ¡qué emoción!
¡Sí!
¡Esto es increíble!
Ahora regreso.
¿Chloe?
Chloe, me voy de viaje y
me preguntaba si tú
¿cuidarías a Zumbejita
mientras no estoy?
Ah, hola, Max. ¿Decías algo?
Sí. Me preguntaba si podrías...
¡Ay, ya!
Olvídalo.
¿Qué tontería traes en la cabeza?
¿Gidget?
Gidget, ¿estás en casa?
Ah, hola, Max.
¿Quieres acompañarme?
¿Sabes qué? ¡Me encantaría!
Pero escucha esto.
¡Me voy de viaje!
¡Guau! ¿De verdad?
Sí, ¡estoy muy emocionado!
Me preguntaba si cuidarías a Zumbejita
mientras me voy.
¡Ay, qué cosita!
Lo sé, es mi juguete favorito
en todo el mundo.
¿Y esa carita?
Su carita. ¡Ay!
Y, escucha esto.
¡Guau! ¡Ya siento que lo amo!
Esto es amor a primera vista.
Imagina que somos sus papás,
tú el papá, yo la mamá
y tenemos una relación
y es nuestro bebé.
-Bueno...
-¡Así tal cual! ¡Igualito!
Es... De acuerdo, sí.
Así, tal cual.
Entonces, ¿cuidarás a Zumbejita
en mi ausencia?
Max, ve, diviértete,
y tú tranquilo, yo me encargo.
¡Gracias, Gidget! ¡Te veo luego!
Defenderé a Zumbejita con mi vida.
Basta, Duke. ¡Atrás!
¡Sí! ¿Cómo vas, Liam?
¡Woohoo!
¡"Woohoo" es correcto!
OK.
-¡Sí!
-¡Aquí vamos!
-¡Hola, bro!
-¡Estoy en un auto!
¡Nosotros también!
¡Me encanta el auto!
¡Es lo mejor!
¡Sí!
ÁREA DE DESCANSO
-Bien, chicos. No se tarden.
-Vayan.
No, no, no. Por aquí, amiguito.
¡No!
¡Ay, no!
¡Ay, no! ¡No!
¡No!
Gidget, ¿qué fue lo que hiciste?
Muy bien.
Ay, inocente y dulce Zumbejita.
1.8 KG
Seré el primer conejo
con glúteos de lavadero.
No sé bien qué son los glúteos,
pero los voy a tener durísimos.
Ah, sí, sí.
Eso es fascinante.
¿Sabes qué?
Cuando los criminales
vean mis glúteos,
van a salir corriendo.
Es obvio que esto está
pegado al piso.
Disculpen, conejo, gato.
¿Alguno conoce al Capitán Snowball?
Sí, eh. ¡Sí!
Sí, lo conocemos.
Y aquí vamos.
¡Qué bien!
Me llamo Daisy
y es urgente que hable con él.
Un pobre animal indefenso
necesita que lo salven.
¿Qué? ¿Estás diciendo...?
Sí. Necesito al Capitán Snowball
para una misión ultrasecreta de rescate.
Bueno, me tengo que ir.
Pero mucho gusto.
¿Cuál era tu nombre?
OK, no pones atención. Soy Daisy.
Como sea.
Voy corriendo a hablarle a un amigo que...
Adiosito.
Eso fue raro.
Hermana, se va a poner más raro.
¡Es conej-hora del show!
¡Auxilio!
¿Tienen hambre?
Oh, Snowball.
¿Él está bien?
Para nada. No.
¡Hola, ciudadanos!
¿Quién es él?
Soy el Capitán Snowball.
Supe que alguien necesita ayuda.
¡Yo!
Muy bien.
Cuéntame tu historia.
De acuerdo.
Todo comenzó cuando
venía de regreso de mis vacaciones...
Nuestros humanos venían a salvo
en el compartimento superior
mientras nosotros esculcábamos
sus cosas.
Los humanos siempre culpan
a la aerolínea.
¿Qué tienes?
Cambio dos calcetines
por unos shorts deportivos.
¿Están sucios o limpios?
No están limpios.
No. Están asquerosos.
Y entonces, escuché un ruido.
SERGEI Y SU CIRCO FELIZ DE LA DIVERSIÓN
No hablo felinés,
pero por lo que vi, estaba muy asustado.
Un adorable cachorro de tigre llamado Hu.
Este pobre gatito bebé estaba
atrapado contra su voluntad.
Me parece increíble.
Lo sé, ¿verdad?
No, literalmente no le creo una palabra.
Sin ofender. O sí. Me da igual.
Discúlpame, pero sí me ofendió y mucho.
Esa historia sucedió y se pone peor.
Cuando el avión aterrizó,
volví a ver a Hu.
Se lo entregaban a su nuevo dueño.
Payasos, ¡se tardan demasiado!
-Y este tipo...
-¡El tiempo es rublos!
Este tipo era un puro y concentrado
circo de maldad.
¡Ese tigre necesita al Capitán Snowball!
Daisy, vámonos.
¡Sí!
-A salvar al tigre.
-¡O morir en el intento!
-Bueno, pero...
-Porque podría ser...
Probablemente tú.
Tú traes el traje brilloso.
Todos te van a ver.
Yo estaré bien.
Familia, llegamos.
¡Hurra!
¡Hola!
Ahí está el tío Shep.
Bienvenidos a la granja.
¿Dónde está mi hombrecito?
¡Mira este lugar!
Sí, es...
¡Tantos olores que no había olido!
¡Mi nariz está confundida!
¡Y feliz!
Ven, Max. Vamos a explorar.
¡Sí!
Espera.
Oye, vaca. ¡Mu!
Eres una vaca. Se supone que digas "mu".
Guau, guau.
-¿Qué?
-¡Ay! Soy un perro.
Muevo mi cola como tarado.
Oye, eso no es cool.
¿Vas a lanzar la pelota?
Por favor, lanza la pelota.
La perseguiré porque mi cerebro
es del tamaño de una popó de ratón.
Ya entendí el punto.
¡Miren! Hago pipí en un árbol.
-Bueno, nos vamos.
-Ahora el árbol es mío.
Me quedaré viendo a la puerta
hasta que regreses.
Extraño Nueva York.
Tal vez alejarte de la ciudad
es lo que necesitas.
Este lugar es...
¿Qué?
¡No!
¡Duke! ¿Qué le hice?
¡La cena está lista!
¡Chloe! ¡Necesito tu ayuda!
¡Chloe!
¿Chloe? Chloe, ¿estás bien?
Perdón, es que yo...
Estoy...
Preguntita, ¿por qué tienes
una lámpara en la cabeza?
Escucha, Gidget, nena...
Seré sincera contigo.
Mi dueña tal vez me dio un poquito
de hierbita feliz.
Ah. Lo entiendo. Qué linda.
-Escucha.
-Sí es linda, Gidget.
Todo es tan lindo.
Muy bien.
-¿Oyes eso?
-¿Qué cosa?
Es como un motor pequeño.
Es como un zumbido.
No estoy...
No sé qué estás...
Chloe, estás ronroneando.
-Eres tú.
-¿Qué?
¿Soy yo?
O sea, ¿ese sonido viene de mí?
Sí.
Me pregunto
qué otros sonidos puedo hacer.
Es que Max me dejó encargada
su Zumbejita, y luego...
Chloe, ¿sí me oyes?
Por favor, basta.
¿Ya terminaste?
Esto es importante. Perdí a Zumbejita.
La tengo que recuperar,
pero para hacerlo...
Chloe...
Tendrás que enseñarme
cómo ser un gato.
Ahora sí, te atraparé.
¡Max! Ven, atrapa una luciérnaga.
Yo estoy...
Suena bien, pero creo
que Liam me quiere cerca.
Está un poco asustado
de estar en este lugar extraño.
Creo que estará bien.
Bueno. Solo una.
¡Sí! Yo...
¡Ah! Hola.
Un perro tiene dos cosas en esta vida.
Su plato de agua y su dignidad.
Si le quitas una, le quitas la otra.
No sabía que este era su plato.
¿Qué? ¿El cono no te deja ver?
Tiene mi nombre grabado.
Lo sentimos mucho, señor Pollo.
No me llamo Pollo.
¿Les parece que tengo cara de pollo?
-No, señor.
-No, ni siquiera un poco.
Me llamo Gallardo.
Muy bien. Yo soy Max y él es...
¿Qué hace ese niño en una jaula?
¿Le pasa algo? ¿Tiene fiebre?
Ese es Liam. Le gusta correr.
Pues dejen que corra.
Bueno, Liam es superrápido.
Parpadeamos y ya se subió a un árbol.
Si tu niño se sube a un árbol.
¿Cuál es el problema?
-Pues, podría caerse.
-Sí, podría.
Y hacerse daño.
Ah, ¿entonces subió muy alto
en este árbol hipotético?
Si se lastima,
aprende a no hacerlo de nuevo.
¿Sabes cuántos cables eléctricos
he masticado?
¿Muchísimos?
Uno.
Me electrocutó.
Caminé hacia atrás una semana,
pero nunca volví a hacerlo.
Oiga, qué bueno por usted
y eso explica muchas cosas,
pero a mí me gusta proteger
a Liam de... ¿todo?
Bueno, así eres tú.
Y estás equivocado.
¿Puedes creer lo que dijo?
Sí, ¡fue cool!
No, no lo fue.
Lo sé. Nada cool.
Vamos.
Vamos a llevarlo adentro.
Gracias.
No, ¿a dónde van?
Los perros duermen afuera.
¿Perdón?
Hay que discutirlo de forma civilizada.
Muy bien, ya estamos aquí.
Y en tiempo récord,
gracias al Conejimóvil.
¡Ah, sí!
¡Modo invisible! ¡Vamos!
SERGEI Y SU CIRCO FELIZ DE LA DIVERSIÓN
Estás muy nerviosito.
Digo... Todo bien.
O... Mira esa cosa
que no me asusta en absoluto.
O... Ahí hay
una envoltura en el suelo.
¿Ves? Es algo que hago yo.
¡Vamos, estúpido tigre!
¡Ahí está! ¡Vamos a salvarlo!
¡No tenemos toda la noche!
¡Hazlo!
¡Estás perdiendo el tiempo de Sergei!
¡Hay que hacer algo!
Vamos.
Lo intentaremos de nuevo mañana.
Si el tigre no hace truco,
el tigre se convertirá en tapete.
No lo pierdan de vista.
Tranquilo, Hu.
Soy yo, Daisy. Del avión.
¡Oigan! Aléjense del tigre.
¡No te metas
en lo que no te importa, lobo!
¡Me voy a morir!
INICIO
Tengo las llaves. ¡Vámonos!
¿Qué?
Dije que tengo las llaves.
Vamos, hay que irnos.
Muy bien. Sí, por supuesto.
¡Oh, sí!
¿Sabes qué aprendí hoy?
Los lobos son tontos.
Duke.
¡Duke! Creo que deberíamos ver
cómo está Liam.
-¡Duke!
-Por fin te atrapé, cola.
¿Qué fue eso?
OK, calma.
¿Qué?
Espera. No.
Por favor, no me comas.
¡Soy puros huesos!
¡No!
Gracias. Me tomó por sorpresa.
Supongo que...
No lo pude ver por el cono.
Pues deshazte del cono.
Me encantaría.
Lo haría, pero mi terapeuta
dijo que lo necesito.
Ah. De acuerdo. Bueno...
Eso tiene sentido.
Sí, es un dispositivo médico.
Esos doctores...
Listo, estás curado.
Aleluya.
No soy fan.
No soy nada fan de la granja.
Bien, colita...
Orejas...
Y lista.
Gidget, sí pareces gato, ¡qué loco!
¡Sí, qué loco! Y está fácil.
A ver, espera.
Tomará más
que orejas falsas y un calcetín.
Tienes que aprender a actuar como gato.
De acuerdo.
Te pondré en un par de situaciones,
y vas a tener que reaccionar como gato.
Lista.
Pelota.
-¡Sí!
-¡La voy a atrapar!
-¡Gidget! Quieta.
-Pero...
¡No! Los gatos no van por las pelotas.
Eso es para tontos.
¡Sí!
Eres mejor que eso.
Porque eres un gato.
Los perros aterrizan
como las criaturas torpes que son.
Mientras los gatos caen de pie.
¿Sí? ¿Cómo...?
¡Sí! ¡Lo hice!
¡Caí en cuatro patas! ¡Sí!
¡Bien hecho!
Oigan, en serio, amigos,
creo que me rompí algo.
Tienes que entrar. Así es la vida.
Por supuesto que no. No lo haré.
Oigan, ¡aquí hay premios!
Ay, Mel.
Bien, Gidget, cómete a Alitas.
¿Qué?
Los gatos comen aves.
Es la naturaleza.
-Creo que esta vez paso.
-No.
Ya pasaste en el arenero,
tienes que hacer esto.
-Pero...
-¡Hazlo!
¿En serio harás que se lo coma?
Claro que no.
Solo la estoy asustando.
¡Bien! ¿Qué sigue?
¡Gidget, no! Eso es...
¡Perro malo! ¡Perro-gato malo!
Lo siento.
¡Arriba!
Colita en la cara.
Trasero en la taza.
Camina sobre el teclado.
Bien hecho.
¡Tira el café en la computadora!
¡Y abajo!
Bien.
¡Sí! ¡Lo lograste!
Gidget,
eres lo más cercano a un gato
que un perro puede ser.
Bien, ¡ahora conviérteme en chinchilla!
¿Puedes hacerlo?
¡Ah, sí! Primera misión cumplida.
Fue fácil. ¿Muy fácil?
Tal vez. Tal vez sí.
¡Oye, grandulón! ¿Que qué hice?
Vengo de salvar a un tigre.
No es por presumir.
Solo te cuento lo que pasó.
Es lo malo de ser un héroe.
Cuando eres fabuloso y dices la verdad,
parece que estás presumiendo.
Avísame cuando termines de alardear,
porque debemos encontrar
un lugar seguro para Hu.
¿Qué? ¿De qué hablas?
Ah, sí.
Ah, ese tipo. Sí.
Sí.
¡Ah! ¡Ya sé! Conozco a alguien
que siempre está solo en casa.
Lo podemos llevar ahí.
¡Suena bien!
¡Activar poderes de superconejo!
Espera aquí, amigo.
Vuelvo rapidito, ¿sí?
Soy un cachorro lindo y dulce
Si lo pido bien, me dan un premio
Salto...
Hola, Viejo.
-¿Quién es?
-¡Conejito! ¡Conejito!
¡Soy un héroe! ¡Respétenme!
Muy bien.
¡Firmes!
¡La escuela de cachorros entra en sesión!
¿Escuela?
Ahora, el juramento diario. Prometo...
Prometo...
...escuchar a Viejo.
Y aprender a ser adorable,
con mirada tierna y cariñoso.
Para obtener lo que quiera,
cuando quiera.
Muy bien, ahora, ¡examen!
Myron escondió calcetines
por todo el cuarto.
¿Qué hacemos con los calcetines?
¡Yo!
Adelante, Princesa.
Los escondemos, señor.
¡Correctísimo!
¿Y por qué los escondemos?
No saber dónde está un calcetín
confunde la mente humana.
Muy bien, ¡así es!
¡Déjenlos con la duda!
Ahora, ¡vayan a encontrarlos!
¿Qué? Bueno, bien.
¡Oye, Viejo! ¿Qué?
Suficiente.
Oye, ¿qué está pasando?
Sí. Mi dueño trajo a un cachorrito.
¡Me llamo Peque!
¡A nadie le importa!
Le enseñaba a Peque
a no dejarse de nadie.
Se corrió la voz,
y de repente, cada cachorro
de la zona estaba rascando mi puerta.
Sí.
¿Profesor?
Sí, Pecas.
Tengo que hacer popó.
Ya sabes dónde hacerlo.
Encuentra un zapato.
Esto es muy lindo.
Sí, son buenos...
¡Santas carnazas! ¿Qué es eso?
¡Myron! ¡La alarma!
¡No! Mira. ¡Está bien!
Esta hermosa criatura es Hu,
y la buena noticia es que...
¡Se quedará contigo!
¡Saquen a ese tigre
antes de que cause más daño!
No tenemos a dónde más llevarlo.
¡Pues no se quedará aquí!
¡Gatito!
¡No se encariñen!
¡Esa cosa se va!
¡Pecas! ¿Hiciste popó en un zapato?
¡Lo hice en una bota!
¡Tu dueño no la encontrará en semanas!
¿Estás llorando?
¿Qué? ¡No! ¡Tú estás llorando!
Es que estoy muy orgulloso de Pecas.
Señor, por favor,
¿se puede quedar el tigre con nosotros?
¿Por favor?
Myron, ¡no los mires!
¡Ay, chiquillos!
Está bien, una noche.
¡Sí!
Les he enseñado muy bien.
Lobos, les di un trabajo.
Cuidar al tigre blanco.
Y ustedes, lobos, lo echaron a perder.
¿Tal vez un mono malabarista sería
mejor jefe de seguridad?
¿Qué dices, Pequeño Sergei?
Sí, eres muy listo.
Y además está este.
Eres el peor lobo del mundo.
Lo juro, yo...
¿Qué es esto?
Es del ladrón del tigre.
Sí, huelan.
¡Traigan a ese tigre de regreso!
Y si no lo logran, ese de allá
va a convertirse en abrigo
del Pequeño Sergei.
Esto sabe bien. Deberías probarlo.
Max, ¡cuento, cuento!
CAPERUCITA ROJA
Quiero que me lo cuenten.
Ay, lo siento, Liam. No sabemos leer.
Esperen, no hay razón para no intentar
esto juntos, ¿no?
En la primera página
hay una niñita con capa roja
caminando por el bosque
con algo de comida.
Miren eso, ¡tiene comida!
Y miren eso, le llevó la comida a...
¿Quién es esa?
¡Parece que es su abuela!
Creo que tienes razón.
Ay, eso es lindo, ella...
¡La abuela tenía un lobo de mascota!
Pasaron un gran rato,
la niña volvió a casa.
Y nadie se comió a nadie. ¡Fin!
No.
Así no va la historia.
No nos ayudes, gracias.
Ese lobo se iba a comer a la niña.
¡No! ¡Gracias, Gallardo!
Ya se había comido a la abuelita
y después se hizo pasar por ella.
-¡No!
-¡Oye! No asustes a mi niño.
¡Toma eso, señor Lobo!
A mí me parece que el niño está bien.
Tú eres el que se asusta de todo.
¡No es cierto! Yo...
¡Dile, Duke!
Sí. Max no se asusta de todo.
Me acuerdo de...
Sí. Bueno, hay algunas...
-Recuerdo algunas cosas.
-Ya, gracias.
De nada.
Muy bien, llegó la hora. ¿Listo?
Copiado.
Eres es un buen gatito.
¡Zumbejita!
Ay, no.
Muy bien, vamos, Gidget.
Norman, ¡ahora!
Tú puedes, hermana.
¡Zumbejita!
¡Bien!
¡Hora del plan B!
¡Poniendo en marcha el plan B!
¡Atrapó el punto rojo!
¡Hurra!
Ella es la Elegida.
¡Salve la reina!
Salve la reina Gidget.
¡Entren! ¡Más rápido!
Max, ¿viste eso?
Sí.
¡Sí, fantástico!
Ay, no es para tanto.
¡Muévanse!
¡Rápido!
¡Genial!
Oye, ese gordito se salió.
Vamos por Gallardo.
No. No lo necesitamos.
Yo puedo arreglarlo.
¡Oiga, señor! ¡Regrese!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Así se hace!
¡Empújalo de abajo!
¡Vamos!
¡Creo que se está moviendo!
No me...
No me ignores.
¡Vamos!
Sí.
Por enfrente.
¡No! No, detrás.
Ahora del lado.
Max, Gallardo muerde un poco
a las vacas para que se muevan.
¿En serio?
Suena drástico,
pero, muy bien, cerdo, tú lo pediste.
Oye, Max. ¿Estás bien?
Sí.
¿Qué está pasando?
No te preocupes. Estoy bien.
¡Se te escaparon las ovejas!
¿Ah, sí?
¡Oye!
Regresen ahí. Vamos.
Un minuto, ¿dónde está Lanudo?
Ah, se fue al bosque.
Tú.
Ven conmigo.
¿A dónde vamos?
A traer a Lanudo de vuelta.
Ah. Muy bien.
Vamos, Duke.
-Duke, ¡sentado!
-Sí.
Iremos solo tú y yo.
Ay, no.
Vamos.
Qué emoción.
¡Adiós!
¡Lanudo! ¿Dónde estás?
Vamos. ¡Date prisa!
Está bien.
¡Solo salta!
Sí.
El olor se hace más fuerte.
Lanudo está cerca.
Ay, no.
Puedo hacerlo.
Sí puedo.
Gallardo,
mejor sigue sin mí.
No te darás por vencido.
Sí, pero...
¡Sígueme!
Lanudo, ¿qué estás haciendo allá abajo?
¡Hay manzanas en este árbol!
Muy bien, pero no te asustes.
Ay, Dios.
Max irá a salvarte.
Espera, ¿qué?
Ese árbol no resistirá mi peso.
Baja ahora mismo.
No puedo hacerlo.
Claro que puedes.
Piensa que te lanzaron una pelota.
Ahora, ve por la oveja.
No.
Es muy alto
y me da mucho miedo.
Max, hay un truco.
El primer paso para no tener miedo es
actuar como si no lo tuvieras.
¿Tienes miedo?
No.
¡No! ¡No tengo miedo!
¡Eso es todo! ¡Ve por Lanudo!
¡De prisa!
Ya voy.
Hola.
Bien.
Ay, no.
Escucha, Lanudo, camina hacia mí,
¿de acuerdo?
¡Sí, claro!
Pero mi pata está atorada.
¡Su pata se atoró!
Pues, desatórala.
¡Agárrense!
Lanudo, escucha, tenemos que...
¡Dense prisa!
¡Vamos!
Muy bien.
Estamos vivos.
Sí.
Sí, estamos... ¡Ay, no!
¡Sí, lo estamos!
¿Max?
¡Max!
Lanudo, vuelve a tu corral.
¡Está bien!
No. Hacia el otro lado.
¿Cómo les fue? ¿Qué pasó?
¡Fue muy intenso!
¡Cuéntale, Gallardo!
Pues, algunas cosas pasaron
y ya se arreglaron.
¡Vaya! Sí que es bueno contando historias.
¿Verdad?
Nos estamos acercando.
Y ahí estaba yo,
rodeada de lobos asquerosos.
Se preguntarán si estaba asustada.
Nadie se preguntó nada.
Te acercaste y empezaste a hablar.
Sí estaba asustada.
Pero aun así, salvé al tigre.
¿Soy una heroína?
Eso no me corresponde decirlo.
¿Bubu? Bubu, ¿estás escuchando?
Sí.
Deja de cavar por un segundo, Bubu,
y tal vez aprendas algo.
Como les decía...
¡Lobo!
De eso estaba hablando. Lobos.
SALIDA
HASTA PRONTO
¡Ahí!
¿Dónde está el tigre?
¡Ahí está!
¿Qué?
¡Oye!
¡Hasta nunca, perdedores!
¡Toma eso! ¡Esto sí es entrenar!
¿De acuerdo?
Para tener reflejos rápidos.
Victoria perfecta.
KNOCK OUT
JUGADOR 1 GANA
¡Te derrotó un conejo y ni te enteraste!
¡Mis minipizzas!
¿Qué es eso?
Ay, hola, Snowball.
Hola, Viejo.
¿Qué haces aquí?
Aquí casual devolviéndote
a tu tigre gigante.
Ah, dato curioso.
¡Destrozó mi apartamento!
¡Se comió una pantalla plana
de una mordida!
¡Qué vergüenza!
Ah, mira lo que hiciste.
Pecas ya se enojó.
¿Seguro que ese es mi tigre?
Según yo era más chico...
Vamos, alumnos.
Por favor, viejo, no hagas esto.
Esperen.
¡Por favor!
Hola.
¿Cómo te va?
Voy por mis minipizzas
y ahora estoy contigo, ¿de acuerdo?
Problema resuelto.
¿Snowball?
¿Esponjosa?
¿Qué haces en el apartamento de Max?
Nada.
¿Y qué haces tú con todos
los gatos del universo?
Ya sabes. Solo porque sí.
Bien.
Hola, Gallardo.
Oye, muchacho. Buen trabajo hoy.
¿Sí? Bueno, tengo que admitir
que me siento muy bien.
Ya no estoy nervioso
en la granja o contigo
o con el pavo que no deja de seguirme.
Sí, te veo,
rarito.
Bueno, escuché que Katie
dijo que nos vamos mañana, y...
¿Prefieres que
te deje solo?
Esto es lo que hacemos aquí.
¿Te quieres unir?
¡Sí! ¡Bien!
¿Listo para intentarlo?
Más profundo, muchacho.
Desde la barriga.
Muy bien, entendido.
Eso es.
¡Vaya!
Bueno, arriba todos.
¿Qué dicen?
Max, ¡supercool!
Oigan, ¿a dónde se fue Max?
¿Y quién dejó subir
a este vaquero supercool al auto?
Adiós, tío Shep.
¡Hasta luego! ¡Nos vemos!
¡Adiós, Gallardo!
¡Y gracias!
Adiós.
Regresa a tus asuntos, pavo.
Estoy en un momento emotivo.
Bien, se acabó el momento.
A descansar, amigo.
Es bueno estar en casa.
Sí, señor.
Shh.
Tú "shh".
¿Snowball?
Ay, hola, ¿qué...?
¡Hola, Perro Enano!
¿Qué haces con un tigre
en mi apartamento?
¿Qué haces tú regresando
tan pronto de viaje?
Ya que andamos de preguntones.
Oigan. ¡No tenemos tiempo para esto!
Hay que esconder a Hu antes
de que los lobos del circo lleguen.
¿Lobos del circo?
¿Sí sabes que la vida sigue
aunque no estés?
Sí, lo sé, pero...
¡Capitán Snowball! ¡Llegaron!
¿Qué?
¡Lobos!
¡Ay, no!
¡Ay, no, vamos a morir, Hu!
¡Esto es el fin!
Bueno, al menos moriremos juntos.
¿Cómo ves si nos calmamos?
Está bien.
Necesitamos un plan.
Daisy, escondamos a Hu en el techo.
Perro Enano, ¿a dónde vas?
No estoy seguro.
Pero supongo que a tratar
de encontrar a mi Gallardo interior.
¿Tu qué?
Bien.
Perrito cobarde.
¡Más rápido, Hu!
Hay que esconderlo en el...
Ah, es solo el monito este.
¿Por qué no regresas
a tu árbol, Chimpandolfo?
Porque no quiero...
¡Corre, Hu!
Ay, perrita bonita. Me caes bien.
Serás parte de mi circo
como bala de cañón.
Saco de Pulgas no aprende.
¡Tigre estúpido!
Patético. ¡Vámonos!
Hay que subir al tren.
¡Daisy! ¡Hu!
¿Qué?
¡Están en un camión!
¿Qué vamos a hacer, Perro Enano?
¡Atención! Les habla el Capitán Snowball.
¡Perro Enano y yo necesitamos refuerzos!
¡Te oímos fuerte y claro, cambio!
¡Nos dirigimos al circo!
¡Es urgente! ¡Cambio!
¡Entendido!
Zumbejita, mami tiene que ir
a salvar a papi.
Otra vez.
¡Gatos! ¡Manos a la obra!
¿Tienen hambre mis bebés?
Caracoles.
Todos, ¡el cinturón!
¡Resiste, Max! ¡Ahí vamos!
¡Más rápido!
¡Rápido, payasos!
¡Sube!
¡Sergei tiene un juguete nuevo!
Entrenar va a ser mucho más divertido.
¡El espectáculo debe seguir!
¡Snowball!
Rápido, ¡salta!
¿Cuál es su ubicación?
Van en el tren hacia el norte.
-Cambio.
-¡Entendido, Norman! Ya vamos.
¡Vuelta aquí!
¡Mantente atrás, Perro Enano!
El Capitán Snowball está al...
¡Snowball!
¡Estoy bien!
Sí.
¿Puedes encontrar
la forma de volver aquí o...?
¿Qué?
¡Perro Enano!
¿Qué fue eso? ¿Hola?
¡Daisy!
¡Snowball!
Sácame de aquí. Estoy atorada.
Muy bien, mira.
MONO MALABARISTA
Toma esto.
Hasta aquí llegaste, mono.
¿Quieres más, mono?
¡Sí quiere más!
¡Y está que echa lumbre!
¡Oye! ¡Sácame de aquí!
¡Snowball! ¡La mecha!
¡Ahí voy!
¡Hasta la vista, mono!
Muy bien, perrito. Pelea.
¡Perro Enano!
¡Aléjate! ¡Quítate!
¡Aléjate!
¡Dios mío!
¡Vámonos!
¡Alto!
No irás a ninguna parte.
Ya tuve suficiente.
¡Esto acaba aquí y ahora!
¡Hola, Max!
¡Gidget!
Ese era el malo, ¿verdad?
Sí.
Oye.
Está bien, bueno.
Todo volvió a la normalidad.
Bueno, casi.
Conocen el dicho.
Cuando la vida cierra una puerta,
abre la ventana
de la señora de los gatos.
¡Qué buen gatito!
Porque todo cambia.
¡Buenos días, Snowball!
Nada se queda igual.
En cuanto te acostumbras,
en cuanto piensas:
"Ah, así es la vida",
la vida encuentra
formas de sorprenderte.
¿Qué está pasando? ¿Qué?
Esto es...
¡Increíble! ¡Vaya!
¡Vamos, amigo!
¡Esto será divertido!
Nunca sabes lo que la vida te traerá.
Y tienes dos opciones.
Salir corriendo...
...o enfrentarlo.
Es un gran día.
Y a partir de ahora,
nada volverá a ser igual.
Pero seré valiente.
Y ayudaré a Liam a que lo sea.
Porque Liam es mi niño,
y quiero que conozca el mundo.
El gran, aterrador e increíble mundo.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¡Esperen!
Mis perritos.
Siempre.
Adiós, mamá y papá.
Adiós, Snowball. Adiós, señor Oso.
Snowball, ¡regresé!
Bien, se acabó el momento.
Traducción: Valeria Bortoni